Bonjour @politesse@ @nom@ 

En tant que #député/députée# vous avez été #élu/élue# pour me représenter (ainsi que tous les français) à l'Assemblée Nationale.
Je vous écris ici dans le cadre de vos responsabilités en tant que @fonction@ de la commission des @commission@ .

Comme tout habitant de cette planète, je suis très touché par la crise sanitaire que nous vivons actuellement.
En effet, en plus des conséquences déjà présentes (confinement, crainte pour mes aînés…) je crains particulièrement une crise économique sans précédent.

C'est pourquoi je vous contact pour vous demander de plaider auprès de l'Assemblée Nationale pour la création d'une loi instaurant d'un revenu universel.
Un revenu reconnaissant le droit à l’existence. Versé de la naissance à la mort sans aucune condition.
En effet en cette période où le gouvernement doit dépenser des centaines de millions (milliards ?) d'euro dans des aides exceptionnelles, un revenu de base permettrait une situation économique moins exceptionnelle.

Ce revenu universel permettrait d'injecter de l'argent directement dans l'économie réelle sans dépendre de l'économie financiere.

Vous devez le voir partout, tout le monde cherche à construire un monde nouveau à la sortie de cette crise sanitaire et à ne pas retomber dans les travers de notre économie.
Ce revenu universel permettrait d'éradiquer la pauvreté en France.

Sachez que ces différentes propositions sont soutenues par diverses personnes telles que le Pape, ou le secrétaire général de l'ONU.

Je vous remercie pour votre attention, je suis disponible par téléphone ou par e-mail pour discuter de cela avec vous si besoin.

Bien cordialement

Signature

tel : tel
e-mail : e-mail
